
preciso construir um site para uma empresa que fabrica e monta estrutura metalica
nome da empresa: RRMETAL    
 as paginas precisam ser: Home, Serviços, Portfólio, Sobre Nós, Contato,

 a empresa fica em mococa sao paulo, mas atende todo o brasil, de preferencia que seja bem bonito e moderno
como o logo tem fundo branco dele ele em cima com fundo branco tambem, e construa um site completo por hora com informações 
que voce sabe sobre estruturas metalicas e deixe cards no portifolio para eu colocar alguns serviços executados lembrando que esses 
serviços podem ser em videos e imagens, coloque 4 imagens e 4 videos, os videos no tamanho 480x640, por hora nao coloque muitas informações
  os videos serao apenas thumbnails com um botão de play para assistir no youtube, já as imagens pode ser qualquer coisa do tamanho que quiser
  no rodapé coloque os logos de redes sociais do tipo: facebook, instagram, tiktok, linkedin, whatsapp
  no rodapé coloque também as informações:  

RRMETAL - Soluções em Estruturas Metálicas
© 2026 Todos os direitos reservados. | CNPJ: 55.555.555/0001-55

(16) 99999-9999 | [EMAIL_ADDRESS]
Mococa, São Paulo - Brasil  
 nos contatos deixe cards de whatsapp para contato direto tambem e nao esqueca da versão para celular
 por hora coloque imagens da internet pra ajudar a montar um site moderno futuramente voupassar pelo github hospedar na vercel
ja crie um esboço bem estruturado com estilos separados e componentes bons



Slogan

“Estruturas que sustentam grandes projetos.”

Missão

Oferecer soluções em estruturas metálicas com qualidade, segurança e precisão, cumprindo prazos e atendendo às necessidades de cada cliente, construindo parcerias duradouras e entregando serviços confiáveis e eficientes.

Visão

Ser reconhecida como uma empresa de referência em fabricação e montagem de estruturas metálicas, destacando-se pela qualidade, compromisso, segurança e confiança dos nossos clientes e parceiros.

Valores

Qualidade em cada etapa do trabalho. Compromisso com nossos clientes. Segurança para nossa equipe e para nossos parceiros. Cumprimento de prazos. Honestidade e transparência. Responsabilidade e respeito. Busca constante por melhoria e excelência.